<h1>Тестовое задание</h1>

<h2>Задание #1</h2>

Перед тем как уволиться и отправиться покорять сверхмарафоны, аналитик Толя написал требования к одной из функциональностей нашего продукта. (см. файл test.doc).

На днях пришел менеджер Вася и решил воспользоваться импортом. Оба файла были загружены в систему, но обработаны некорректно. 

<ol type="A">
     <li>Из первого файла были загружены пользователи из 4,5,6,7 и 9,10,11,12 строк, остальные пользователи не отображаются в системе. </li> 
     <li>Из второго файла ни один из пользователей не отображается в системе.</li>
</ol>

<h5>Почему некоторые пользователи не были загружены в систему? Данные каких пользователей могли быть загружены некорректно? Оформите баг-репорты в удобной для вас форме.</h5>

<h5>Как можно было бы улучшить систему обработки файлов?</h5>


<h2>Задание #2</h2>

Вы только что налили кофе и удобно расположились на своем рабочем месте. День обещает быть прекрасным: за окном светит солнце, а в бэклоге одна задача на весь день. Неожиданно в ваш прекрасный мир врывается Вася. Вася очень зол. Нет, не по поводу импорта. С этим вы уже разобрались. Только что Васе позвонил клиент и сказал, что форма обратной связи на одном из наших порталов не работает. Ни браузер, ни платформу, ни устройство раздраженный клиент конечно же не уточнил. Да и Толик подвел: перед своим неожиданным увольнением не написал никаких требований к этому функционалу. Придется тестировать без ТЗ (улыбка) Вася очень просит ему помочь. 

Протестируйте форму обратной связи на странице https://sk.test.motivationportal.ru/login. Оформите баг-репорты и напишите чек-лист проверок в удобной для вас форме.  Напишите один тест-кейс с помощью которого мог быть отловлен любой из найденных вами багов. 
